### 2017-06-08 Paper/sections/3-software.tex
add software/CUDA-server

\end{document}

>>>>

\subsection{Програмное обеспечение для CUDA-сервера}
Програмное обеспечение для сервера написано на языке C\# под операционную систему Windows.

Возможности данного ПО:
\begin{enumerate}
  \item Прием сжатого сигнала от клиента
  \item Декомпрессия сигнала и вычисление быстрого преобразования фурье (FFT)
  \item Построение графиков сигнала и его спектра и сохранение в .png файл.
  \item Отправка полученных изображений обратно клиенту
\end{enumerate}

Для запуска, необходимо поместить в папку с программой \verb|.dll| - библиотеку \verb|CUFT.dll| для работы с видеокартой. Библиотеку можно скачать по ссылке \url{https://github.com/tandav/ultrasonic-stethoscope/blob/master/Server/CUFT-lib/CUFT.dll}

Основные методы главного класса программы:
\begin{enumerate}
  \item \verb|receive_and_write_to_file| - принимает сжатый сигнал от клиента и записывает его в файл.
  \item \verb|Decompress| - распаковка .gz архива с сигналом. Метод возвращает массив с сигналом.
  \item \verb|Main| - основной метод программы, в котором считается fft и вызываются остальные методы.
  \item \verb|save_pngs| - Построение графиков сигнала и его спектра и сохранение в .png файл(ы).
\end{enumerate}

В методе Main программа в бесконечном цикле пытается принять данные от клиента. Если клиент подключен, то сигнал принимается. Если сигнал большой, то он делится на блоки. Для каждого блока считается FFT и создается график спектра сигнала, который записывается в отдельный файл-изображение. Когда все блоки обработаны, сервер продолжает ждать приема нового сигнала.
\end{document}
